Faça um circulo médio depois dentro do circulo medio faça um circulo menor, depois faça mais 2 circulos menores q o primeiro, porém um pouco menores q o circulo pequeno que vc colocou dentro do primeiro circulo, esses outros 2 circulos devem ter uma certa distância entre um e o outro, assim vc terá três circulos, aqle médio e esses 2 menores. Depois faça um retângulo grande em cima do primeiro circulo maior (Esse retangulo deve cobrir apenas o primeiro circulo, sem intervir nos outros 2), com a parte mais larga voltada para cima, e dentro desse retângulo na parte mais alta faça um quadradinho. Agora faça um retangulo deitado q vai encostar no primeiro retangulo, + ou - na metade do primeiro retangulo, esse retangulo deitado deve ficar em cima dos outros 2 circulos(deve ser rente a eles). E na ponta desse retangulo deitado vc deve colocar um triangulo com a ponta menor para frente. Por último coloque um retangulo fino e longo no meio de todos os circulos feitos anteriormente (Deve começar no meio do primeiro circulo e terminar no meio do ultimo).